查看文件的两个版本之间的差异如何帮助你了解引入的错误？

windows下通过命令行进入文件所在目录后，通过FC game_old.js game_new.js命令比较两文件，并寻找错误

Mac或Linux中，通过终端浏览到文件所在位置后，通过diff -u game_old.js game_new.js命令比较文件（-u 标准区别格式 使输出内容更容易阅读）


从长远来看，能轻松访问文件的整个历史记录将如何提高编程者的效率？

为每项逻辑更改进行一次提交，有利于快速查找并更改由当前编辑引起的错误


你认为，手动选择何时创建提交（像在 Git 中做的那样）与自动保存版本（如 Google Docs 所做的那样）各有何优缺点？

手动选择何时创建提交：用户可能犯错，保存的不够频繁。但更具灵活性。
自动保存版本：保存的版本比需要的更多，可能保存了不合理的更改。但有利于健忘没有经常手动保存，这种方法可以保存更多的有用细节。


何你认为一些版本控制系统（例如 Git）允许在一次提交中保存多个文件，而其他系统（例如 Google Docs）单独对待每个文件？

在一次提交中保存多个文件，有利于对相关联文件的同一时期版本的恢复


如何使用命令 git log 和 git diff 来查看文件的历史记录？
git log --stat  按Q结束
git diff oldid newid
